Dzień dobry. Witamy Państwa bardzo, bardzo serdecznie w podcaście Rock i Borys. Dzień dobry, Borys.
Dzień dobry, Remigiuszu. Witam Państwa serdecznie. Jak tam dzieciaczki? Czy już stęsknione za szkołą? Czy wszyscy wracają do klasy?
Ja jestem bardzo stęskniony za szkołą. Jestem bardziej jeszcze stęskniony za przedszkolę, jakkolwiek by to miało.
To jest chyba oczywiste. Przedszkola to był bardzo sympatyczny okres w moim życiu, ale cieszę się przede wszystkim z tego,
że moja córka wróci do przedszkola i wreszcie przedpołudnia będę miał znowu dla siebie, bo ciężko mi jest teraz przed południem,
bo ona cały czas łazi człowiekowi na głowę. Szaleje strasznie, przyzwyczaiła się do kontaktu z innymi dzieciakami
i podejrzewam, że wymaga od nas tego samego zaangażowania, co inne dzieci mają w przedszkolu, w zabawę jej osobistą.
Ona różne zabawy wymyśla, sadza mnie przed kuchenką plastikową i gotuje mi różne potrawy i każe mi kosztować.
To potrafi długo trwać.
Ale to są takie potrawy typu coś znalazłam w ogródku, doleję do tego wody i nie wiem, czy kwiatków na to zjedzę.
Nie, nie, nie, nie, nie. Co jeszcze, jeśli ona ma takie różne drewniane jakieś pomidorki, cebulę, bekon nawet ma drewniany.
To ciężko to przegryźć.
No, no, ale to można się w to pobawić i ona jest bardzo aktywna w tej działalności.
A przy okazji zadaje mi pytania w rodzaju, a co tato jadłeś, jak byłeś mały?
I muszę opowiadać, co jadłem, co mi mama robiła na śniadanie, na obiad i potem ona konstruuje z tego jakieś potrawy.
Więc całkiem fajnie, ale zajmuje dużo czasu. Ale najgorsze w tym wszystkim jest, właściwie najgorsze.
To zawsze jest sympatyczne, kiedy dzieci ci zajmują czas.
Ale nie mogę za bardzo ćwiczyć, korzystając z tego fitringa, ring fita, ring fita.
Widzisz, tak dawno nie ćwiczyłem, że zapomniałem, jak to się nazywa.
Ja też nie ćwiczyłem od wakacji, ale to dlatego, że nadwyrężyłem sobie kolano.
Chyba teraz wrócę jakoś, jutro może, dzisiaj.
No właśnie, czekam na wrzesień, bo ona strasznie się angażuje w te ćwiczenia i nie pozwala mi ćwiczyć tak za bardzo.
Więc szukam sobie jakichś alternatywnych zajęć.
Chodzę na baseny, zacząłem chodzić na baseny już trzeci tydzień.
Ale na basen z kulkami?
Nie, nie, nie. Takie wodniste baseny bardziej.
I też mojego syna od dwóch tygodni zabieram.
On radzi sobie z pływaniem, ale ma taki styl topielczy.
To znaczy, każdy jego ruch to jest właściwie ratunkowy.
I był do tej pory w stanie przepłynąć tak 5-10 metrów.
Więc być może przesadziłem, mówiąc, że sobie radzi z pływaniem.
Ale właśnie zacząłem go brać na te baseny i tak na spokojnie pływamy.
Już dzisiaj 25 metrów przepłynął i coraz ten jego styl jest pewniejszy.
Więc wiedział, jak wykonywać ruchy, tylko nie wiedział,
jak powietrza nabierać w płuca, tak żeby wyporność zyskać.
I on cały czas był taki, a teraz tak z dumą na niego patrzę,
jak przepływa przez cały basen. Zmęczony potwornie,
ale coraz lepiej to idzie. Więc jeszcze kilka takich kursów na basenie
i będzie pływał bardzo sprawnie. Trochę dumny jestem,
że przyłożyłem rękę do jego umiejętności pływackich.
No więc tak. Pięknie, pięknie.
No widzisz, a u nas jest tak, że szukamy samochodu.
Tak?
Szukamy samochodu i jest jakaś...
To jest, panie, dramat.
Jak my jeszcze kupujemy nowy.
Stary, to jest nas dwóch.
Ale co, ty kupujesz nowy?
To jest nas dwóch, tak.
Dla żony musimy kupić, żebym Janie był tak wykorzystywany ciągle
do wożenia dzieci wszędzie, żebym miał tak trochę więcej luzu.
Ona też chce być aktywna, nie chce być zamknięta w domu, uwięziona.
Więc też polujemy na samochód i wiem, co mówisz.
Jakby niezwykle ciężko jest kupić samochód teraz.
Nawet w salonie.
Tak, znaczy, wiesz co, my mamy dosyć takie określone...
Mniej więcej wiemy, co chcemy kupić.
Czyli takiego crossovera.
Hybrydę najlepiej, bo to trochę mniej pali w mieście.
Nie taką plugin, tylko taką...
Zwykłą, powiedzmy.
No i wybraliśmy sobie mniej więcej...
Byliśmy teraz w sobotę.
Takie jazdy próbne, coś tam, oglądanie tych samochodów.
I na razie, tak...
Kia Niro to jest dobry samochód.
No ale to jest sto...
Ile, dwanaście tysięcy?
Strasznie drogie są te auta.
Samo idzie to w leasing.
To nie jest tak, że wykładam sto dwadzieścia tysięcy.
Właściwie to moja żona kupuje to.
To jest inna historia, ale to jest jakaś miastka.
Najlepsze jest to, że jest opcja zastawienia
w salonie samochodu,
który mamy teraz.
I typ...
Zwykle ten salon płaci mniej,
sam byś sobie to
sprzedawał.
Ale ceny są tak popieprzone,
że typ w salonie Hyundai
powiedział nam cenę o dwa tysiące
niższą niż ta,
za którą kupiliśmy ten samochód pięć lat temu.
Czyli tak poszły w górę.
Czyli prawie wychodzicie na jeden do jednego.
To jest jakaś miazga.
Ja rozumiem.
Ceny żelaza, najwyższe chyba w historii.
Z wszystkim jest problem.
Z podzespołami.
Ale to jest naprawdę popieprzony rynek.
Masz jakieś tam kontakty w KI?
Nie mam.
Chociażby odcinek kupili.
Pamiętasz kiedyś mieliśmy taką ofertę,
że mieliśmy w samochodzie jakimś nagrywać ten podcast.
Coś było kiedyś.
Ale to chyba nie było Kia.
To jest Kia Niro i to reklamuje Robert De Niro.
Tak, wiem.
Jeszcze mamy przed nami
ileś tych jazd próbnych,
więc zobaczymy.
Jestem pocieszony wydawaniem.
Z drugiej strony to jest pewien spokój
i to jest narzędzie pracy jednak.
Dobrze, że macie w salonie te auta
i że one są do wyboru i że można coś kupić
i zrobić jazdę próbną i poczekać i się zastanowić.
Bo w tych salonach, w których ja byłem
to samochody po prostu znikały człowiekowi sprzed oczu.
Przyszedłeś zobaczyć auto i dzwonisz godzinę później
i gościu mówi, że już sprzedane.
Klienci się po prostu sypią.
Tu jest podobnie, tylko akurat ta Niro
nie jest chyba jakaś tak ekstremalnie popularna,
ale jak tam szukaliśmy jakichś innych samochodów
to trzy miesiące, cztery miesiące czekania na jakikolwiek.
To nie tak, że sobie tutaj wybierzemy
to nie jakikolwiek, żeby przyjechał.
Wszystkie sprzedane.
To zawsze wyprzedaż rocznika, czy coś o Pani mówi.
Ale my nie mamy samochodów.
Z czego mamy robić ten rabat, jak wszystkie schodzą od ręki.
Trzeba czekać.
Ale Ty mówisz, Niro jest do wzięcia, więc pewnie Pacino też dobrze schodzi.
Dobre, dobre.
Skoda Pacino.
Mamy wśród widzów jakiegoś przedstawiciela?
Niech się zgłosi, my potrzebujemy zniżku.
Jak ktoś chce sprzedać.
Zważywszy na to, ile Ci zaoferowali za stary samochód,
to ja mam wrażenie, że jeżeli sytuacja się nie zmieni,
jeżeli chodzi o sprzedaż podzespołu przewodniki,
to może się okazać, że inwestycja w samochód
to jest jak inwestycja w nieruchomość.
Kupujesz i za trzy lata sprzedajesz pięć razy drożej auta.
Nie wiem, czy MSI się obrazi tam,
ale może najwyższa pora sprzedać kartę graficzną
i kupić samochód.
Niech oni samochody zaczną robić,
bo to jest biznes teraz, jak się okazuje.
Nvidia tam robi, podzespoły robi do samochodów.
Jeszcze jedna rzecz a propos samochodów,
że sytuacja już jest taka trudna,
że chyba nie w Polsce,
ale gdzieś za granicą trafiają do sprzedaży
auta bez części elektronicznych, czyli bez radia,
tylko za ślepki są, bez niektórych systemów,
bo nie można ich zrobić, nie można ich wytworzyć.
Ciężko mi teraz sobie wyobrazić,
że są naszpikowane...
Elektroniką te auta.
Tak.
Robiliśmy tą próbną jazdą.
Ja nie mam prawa jazdy.
Mamy samochód, który ma 10 lat
i takie wodotryski jak to,
że sam ci koryguje kurs jazdy,
jak sobie trochę zjedziesz,
ten asystent pasa ruchu,
że ci sam hamuje,
że pika ci, żebyś jechał,
jak samochód przed tobą jedzie na światłach.
I tam nic nie ma z tych rzeczy.
Wiesz, jak Warburg po prostu.
No musisz sobie dokupić,
ale to kosztuje jak 30,80 RTX,
więc sorki.
No, ceny są zastraszające i pewnie będą rosły jeszcze.
Ale żeśmy porównywali też,
to już zamykający temat samochodów,
nawet żeśmy się chyba nie spodziewali,
że tak długo będziemy sobie o tym rozmawiali.
Nie, nie, nie.
Ale jeszcze jedną rzecz.
We wszystkich salonach wszyscy do mnie.
Przejedzie się pan coś tam.
Seksizm wiecznie żywy w salonach samochodowych.
No, ale sprawdziliśmy sobie ceny
w Holandii i w Polsce,
bo moja żona przeglądała różne salony.
Okazuje się, że ten samochód, który my chcemy kupić,
jest w holenderskiej wersji,
która jest okrojona o różne podzespoły
i tak wypada dużo taniej,
więc te auta w Polsce są jednak tańsze niż w Holandii.
A już się spodziewałem,
że to będzie bardzo podobna wysokość cenowa.
Okazuje się, że nie.
Że jeszcze w Polsce mamy taniej,
więc ten kierunek, że to może być nieruchomość,
to może być bardzo podobne.
Wszelkie inwestycje może mają sens.
Ja teraz inwestycja w kartofle albo w ryż.
Teraz zbliża się jesień,
więc inwestycja w papier toaletowy,
bo fala idzie kolejna.
Proszę państwa, już żeby zrywać z tymi wstępniakami,
bo chyba zrywamy już z tymi wstępniakami, prawda?
Co znaczy zrywamy?
U mnie chyba nie,
ale widzę, że tutaj masz jakieś...
Tak, ale to takie króciutkie.
Chciałbym państwu polecić rzucenie sobie okiem
na trailer filmu Last Night in Soho
z Taylor Joy w roli jednej z głównych.
Tak, Edgara Wrighta.
To jest jeden z moich ulubionych reżyserów.
On lubi kręcić takie brytyjskie, wariackie trochę komedie.
Uwielbiam się, a to jest taki niezwykle klimatyczny,
jeden z lepszych trailerów, jakie widziałem kiedykolwiek.
Ludzie, którzy komentują pod tym na YouTubie też są zachwyceni.
Ładnie wygląda.
To tyle z moich wstępniaków, już więcej nie chcę opowiadać.
To co, przechodzimy do tematów dzisiaj?
Mamy dzisiaj dwa tematy.
Jeden się urodził tak szybciutko trochę.
Ja państwu opowiem historię.
Nie dawno, więc jest o czym opowiadać
i jesteśmy przygotowani do tego jak najbardziej.
Ale niestępny zawod z Nienacka wyłoniła się Highliga,
czyli nowe Freak Fight MMA.
I tu Borys mnie wciągnął tutaj w tę rozrywkę.
Przepraszam.
Ale w niezwykle wysokiej jakości jednakowoż.
I Borys będzie musiał powiedzieć więcej, bo pooglądał sobie chyba wszystko.
Tak, ja oglądałem.
Freak Fight to jest nowa federacja
Freak Fightowa w Polsce,
którą twarzą, nie wiem czy założycielem jest Malik Montana.
Znany raper.
No i muszę przyznać, że
karta walk, która tutaj była zaprezentowana
rzeczywiście jest bardzo freakowa.
Ja nawet w pewnym momencie tak patrzyłem sobie na to,
tam na grupie wrzuciłem zdjęcie, jakie są tam walki.
I tam jest cyrk.
Złe słowo cyrk, ale Freak Fight.
Tak jak uważam, że dużą wadą
Fame MMA jest to, że idą sobie w taką trochę sportową stronę.
To tutaj
jest tak, że tutaj nie ma litości.
Tu się celebruje freakowanie.
Wręcz bym powiedział, że Malik Montana,
jak tam pewnie ogarniał tą kartę walk,
to mógł się zainspirować trochę
pornhubem, bo tam jest
walka niskorosłych.
Trzech typów naraz.
Dwa razy dwie dziewczyny.
Kto to wymyślił? Ale było dobrze.
Oczywiście to nie jest sport.
Tutaj to już nie ma co za bardzo myśleć o sporcie.
Jest to show.
W takim poziomie. Bardzo dobra realizacja.
Wracając jeszcze do tego. Malik nie ma
ciężaru gali dla patusów.
I myślę, że to jest wielki atut.
Bo Fame MMA bardzo długo miała problem
ze sponsorami i z kasą
przez to, że była nagonka dla nich,
że oni promują patologię.
Jako, że już to się zatarło.
Ale Fame MMA obrało sobie taki,
że trochę ucieka od tego.
To ci już na ich barkach mogli
zrobić krok dalej.
To już nie ma znaczenia dla nikogo.
Mają sponsorów. Duża gala.
Dobrze zrobiona.
Freak show na bardzo wysokim poziomie.
Walką wieczoru była walka
Natsu z Lexi, czyli Team X1
kontra Team X2.
I ten hajki, który Lexi
zaserwowała Natsu, stał się takim
insta-memem. Takie złoto to jest.
Zapraszam na mojego Instagrama.
Tam podlinkowałem takie.
To jest biuro ochrony memów.
Złoto.
Tam, przed tą galą była
bójka między zawodnikiem a trenerem.
I ten zawodnik
znokautował ten Ferrari.
To w ogóle
nie był trener.
Zawodnika się pokłócili
o jakieś bzdury.
Widziałem z różnych kamer te nagrania.
To był bardziej freak show
niż Fame MMA miał w ostatniej gali całej.
To jest ciekawe. Oczywiście można porównywać te rzeczy.
Szczerze mówiąc, tak na dłuższą metę, ani jedna, ani druga
nie jest zgodna uwagi, jeżeli ktoś się szanuje.
Ale my się nie szanujemy.
To się może tam dobrze bawić.
Wolę iść do opery niż oglądać jakieś patusiarstwo
w internecie.
Wczoraj byliśmy na odczycie wierszów.
To jest
show.
To jest cyrk.
Nikt nie udaje, że to jest coś wartościowego.
To jest niezwykle cenne,
że tam nikt nie udaje i to widać od samego początku.
Ale muszę przyznać, że
High League zaczyna
z wysokiego poziomu.
Oni idą w te freak fighty i wiedzą doskonale, co robią,
ale nie bawią się w jakieś półśrodki.
To jest naprawdę fantastycznie zrealizowane.
Dobrze się oglądało, pomijając fakt tego,
czy kogoś interesują zawodnicy czy zawodniczki,
czy te walki w trójkątach, czy walki niskorosłych.
Trzech typów na raz to było takie złoto.
To jest naprawdę niezwykłe zjawisko.
To, co tam się odbywa.
Ktoś uwierzył, że to jest dobry pomysł i zainwestował w to grubą kasę.
Chyba to się sprawdziło.
Trudno mówić o liczbach teraz, poza tym, że na YouTube
tą pierwszą godzinę, która była chyba za darmo transmitowana,
milion trzysta osób ostatecznie obejrzało.
Tam jest taki wynik, więc zainteresowanie było spore.
Te walki wieczorowe były pod koniec, więc myślę, że trochę osób
poczuło się zachęconych tym wstępem i mogło obejrzeć
potem resztę. Ja tam coś nieco obejrzałem.
Ktoś mi znajomy wypożyczył abonament.
Nie kupiłeś?
Boże, zaraz Malik Montana wyśle ci pozew normalny.
Ja się nie spodziewałem, że to będzie u zaskoczenia.
A jeszcze na następnej gali walczy Dis.
A tak, widziałem na końcu gdzieś tam występował.
Z kim on tam będzie? Z Xayo będzie walczył?
Nie wiem, chyba się nie przyznał.
Nie, nie, nie.
Zobacz, że to co mówił
Boxdel, że bardzo trudno
jest im zachęcić dziewczyny do walki.
Tutaj masz
no bardzo topowe polskie influencerki.
Znaczy naprawdę to one tam na tych Instagramach i na
YouTubach to mają srogie poprawki.
Wyżej to jest chyba tylko Wersow.
I on by chciał zobaczyć.
Wydaje mi się, że to jest kwestia budżetu przeznaczonego na zawodników.
Te dwie influencerki, czyli Natsu
i Lexi
to one faktycznie
robią takie wyniki,
że tam żeby dać się zachęcić do bicia sobie twarzy,
a twarz jest przecież tam dosyć istotna
w tym zawodzie ich, to trzeba by było
dużo zapłacić, więc też pomijając już realizację
zakładam, że tam duże pieniądze poszły na tych zawodników,
że tam duże inwestycje były. Z drugiej strony dziewczyny nie mają
jakby problemów z reklamowaniem
jakiegoś całego shit'u i scam'u na
swoich profilach, więc może
wiesz co, może problemem jest to, że nie mają
jakichś takich poważnych ofert reklamowych.
Dały się skusić na to.
Myślę Wam, że Fame MMA także gdzieś tam szuka
tych dziewczyn, jakoś sobie nie radzi z ich znalezieniem.
Ja myślę, że na High League, patrząc na realizację
kartę walk, poszedł gruby hajs.
Pierwsza gala to była sroga inwestycja,
żeby to rozkręcić.
Bonus BGC. Wydaje mi się, że to jest kwestia pieniędzy,
że dlatego Fame MMA jest trudno znaleźć influencerki,
bo nie są gotowi płacić tym zawodnikom. Będą musieli to przekalkulować
sobie na spokojnie. No tak, bo oni już mogą mówić sobie
na spokojnie, okej, walczysz u nas, kasa jest
taka, jaka jest, ale Fame
masz ogromny, no bo to wszystkim rośnie
tam po tych walkach.
Jaką tam dziewczęcą walkę byś widział w tym?
W czym? No z następnej gali, nie?
Taką na ostro. Nie mam pojęcia, stary.
Ja tak nie śledzę influencerek na tyle, żeby móc...
Już wiem, już wiem, już wiem, czekaj, czekaj.
Sylwester Wardęga kontra Wersow.
To byłby świetny Freak Fight. Ale Sylwester kontra Freeze.
Oni chyba nawet wzrostowo są podobni, tylko
Sylwester tam z kim on walczy teraz?
Nie wiem, nie wiem z kim się tam walczy.
Z tym streamerem,
bożego się nazywa. Nie pamiętam.
To mnie nie pytaj. Ty nie znasz streamera.
Szynkiem średnio to śledzę.
Syriusz? No niech tam będzie Syriusz nawet.
Jakoś tak.
No ale widzisz, te ekipy
nie boją się walczyć.
Więc może to jest jakiś tam kierunek
też dla nich, że po kolei
z tych ekip ludzie będą, wiesz...
To, że ja się nie interesuję tak za bardzo i nawet nie wiedziałem,
ale to nie wynika z tego, że ja...
Znaczy nie interesuję się, bo mnie inne rzeczy kręcą. Natomiast jestem pełen uznania
dla każdej takiej imprezy medialnej, która jest oparta trochę na influencerach,
na youtuberach, bo to jest ciekawy kierunek
i fajnie się wykorzystuje te bazy fanów.
No i to High League zrobiło to
najlepiej do tej pory. Myślę, że lepiej zrobili to niż kiedykolwiek
Fame MMA, tym bardziej, że to jest pierwsza impreza.
I naprawdę wykradli im tą freakowość totalnie.
Ja tutaj się zgadzam z tobą, że
Fame MMA nigdy nie będzie pełnoprawną imprezą, taką czysto sportową.
Bo oni jednak muszą też sięgać po takie
lżejsze walki, które ściągną fanów YouTube'a.
Ale w takim rozkroku stoją. Między jednym a drugim
i w zasadzie ani jednego, ani drugiego nie robią dobrze.
A High League zrobiło właśnie to jedno bardzo dobrze.
Zrobili freak fight'y i zrobili je najlepiej do tej pory.
Tak. I co ciekawe, jakby wiadomo, że ten sportowy poziom
tam jest bliski zeru, ale
atrakcyjność tych walk jako
takiego show była naprawdę spora.
Ta walka, ta finałowa walka dziewczyn tam się działo.
Wiesz, wiadomo, bo to jest walka cały czas
w dystansie praktycznie, no to jest ciekawa.
Jak jest od razu parter albo wszyscy tam
chowają się po kątach, to nie było kątów, ale
no to nie wygląda fajnie.
Tak jak w Fejmie ostatnie walki były
bokserskie te finałowe. To nie jest
jakby ta atrakcyjność tam spada bardzo mocno.
No i też jakby poziom sportowy
daleki jest od czegokolwiek, natomiast
te frontkiki Lexi całkiem były atrakcyjne,
muszę powiedzieć. Ona jakby dobrze wykorzystała te nogi, to tam się
nie raz się tam nadsuła na ciała.
Nawet nie wiedziałem, że ona taka wysoka jest.
Też na filmach sprawia wrażenie zdecydowanie
niższej dziewczyny, a może na co jest
niższej po prostu.
Nic.
No, więc z takiej perspektywy
influencerskiej tego świata, mediów internetowych,
to to niezwykle jest ciekawe zjawisko i zobaczymy,
w którą stronę pójdzie. Będą się trzymali tej freakowości,
bo to im się na pewno opłaca, więc dużo ciekawych walk
przed nami.
Już Boxdell nie jest moim przyjacielem,
teraz Malik Montana.
Ale powiem Ci, że jak zobaczyłem tą walkę niskorosłych,
to uznałem, że tam nie ma żadnych granic,
że pójdą wszędzie, że pokażą wszystko, że jeżeli mają jakieś dziwne,
freakowe pomysły, to na pewno je tam wprowadzą, bo
tam nie ma granic. Ale właśnie o to chodzi.
Jest konkurencja na rynku, bo jest
Boxdell, jest Malik, jest Naiman
i tam jeszcze jedna jest Federacja
i oni tam będą odstawiać, wiesz,
kto wymyśli coś bardziej hardkorowego.
Tam już były takie walki, że
typ po kolei walczył
z dwoma, teraz tutaj trzech na raz walczą.
Jak w Mortal Kombat, to są takie rozwiązania.
Do oporu, jakby takie Battle Royale.
I to stanie.
Ty im nie podpowiadaj, bo się zaraz okaże, że dokładnie to zrobią.
To by było piękne. Zastanawiam się, może z jakimiś sprzętami.
Z wiosłem.
W butach.
Nie, masakra.
To wiadomo, że to nie może być, ale zastanawiam się.
Pytanie do Was od razu. Jakie tam konfiguracje? Trzy dziewczyny na raz.
O, to by była bomba.
To prawda.
Jakkolwiek temat byłby ciekawy,
bo jest niewątpliwie, to chyba sobie sięgniemy po Gamescom.
Tak, podsumujemy sobie ten Gamescom.
Tak sobie założyliśmy, że każdy wybierze
sobie pięć gier.
Jak ja mam znowu mówić, że były bardzo nudne konferencje
i cały czas pokazują te same gry
i znowu Techland pokazał
Dying Light 2
i już mam dość pokazywania
oglądania tej gry, żebym sobie w nią po prostu zagrał.
To już jest jakby za dużo, że trochę
te prezentacje zmieniły się w telezakupy
Mango i że
niech się ktoś ogarnie, jak pokazuje gry na streamie,
żeby one były odpowiednio kodowane, bo tam była jedna taka gra,
która wyglądała po prostu
w same piksele.
Ale my sobie będziemy rozmawiać o grach.
Chyba nikt z nas nie wybrał takich hitów, bo chyba hitem był
Elderling, pierwszy pokaz gameplaya,
ale to co my mamy o tym powiedzieć, że dobrze wygląda.
Ja tylko zwróciłem uwagę na twoją listę,
zobaczyłem jakie masz pięć tytułów i postarałem się wybrać inne,
tak żebyśmy nie mówili o tym samym.
Jest kilka takich topowych gier,
o których tam dwa słowa powiem chociażby z obowiązku,
ale to tak bardziej się skupiłem na tych pięciu tytułach
wybranych przeze mnie.
To co? Chcesz zacząć?
Zacznę.
Riders Republic. Nawet nie chodzi o to, żeby to było pokazane tutaj,
bo trochę było pokazane, ale wystartowała beta tej gry.
Riders Republic to jest gra
Ubi o sportach ekstremalnych.
Kolejna ich próba po Steepie.
Wcześniej też były jakieś próby.
Tutaj mamy narty, deskę, rower, skuter, lotnie, wingsuit.
Tam jest tego sporo.
Tak, taczki brakuje tylko.
I ja w tą grę... taczki.
Chcesz opowiedzieć historię o sportach ekstremalnych na taczce?
Nie, nie, nie.
Ale podejrzewam, że tam będzie płatne DLC i taczkę masz w systemie.
No właśnie, więc jest ta beta.
Zawsze jak przy takiej grze, to jest gra oczywiście za 250 zł.
Jest beta, bardzo to szanuję. Można sobie sprawdzić.
Ona już chyba jest zamknięta. Ja dzisiaj grałem,
a dzisiaj już nie powinna działać, więc nie wiem czy ją przedłużyli.
Może zainteresowanie było duże.
Jest bardzo dużo, jest bardzo dużo graczy.
Tam są takie wyścigi z 64 graczy naraz, szybciutko się zbiera tych graczy.
Więc widać, że jest duże zainteresowanie.
Wsiąknąłem w tą grę.
Jest fantastyczna.
Niesamowite poczucie prędkości.
Gra nie wybacza błędów.
Są bardzo zróżnicowane zawody.
Część zawodów składa się z różnych dyscyplin.
I może takie samo latanie na takiej odrzutowej lotni jest mało interesujące.
Bo tam po prostu sobie latasz.
To jak w GTA samolotem.
Taki przerywnik między rowerem a nartami
daje bardzo dużo radości.
Niezwykle satysfakcjonujący gameplay jest.
I powiem szczerze,
nie pamiętam gry, która by tak sprawnie
łączyła, nawet nie mówię tu o realizmie,
bo to jest daleko od realizmu,
ale takie poczucie kontrolowania czymś
z takim bardzo arcade'owym
systemem robienia tricków.
Tam są dwa systemy sterowania.
Sprawdzałem na razie ten taki prosty.
To się świetnie sprawdza.
Fajnie się robi tricki, to jest wszystko satysfakcjonujące.
Ja jeszcze muszę sobie posprawdzać ten drugi.
A taki bardziej analogowy system robienia tych tricków.
Co do zarzutów, tam trochę są dziwne kolizje.
Ja miałem taką sytuację, że miałem taki sam czas jak rywal
i byłem na drugim miejscu.
Oszukali mnie Ubisoft.
Bardzo chaotyczne są te masywne wyścigi dla 64 graczy.
Naprawdę jest taki chaos.
Nie wiadomo co tam się dzieje.
Nie wiem jak ta gra będzie rozwijana do końca,
jak to będzie wyglądał. Na razie same te wyścigi,
same te zawody są na tyle ciekawe,
że ja po prostu cały czas robię kolejne
i wracam do tych starszych,
bo super się gra
i jestem w szoku, że ta gra mi tak siadła.
Bo wcześniej było Steep i tak pograłem.
Ja też jestem pod wrażeniem, że tobie się tak spodobało.
To bardzo dobrze.
To jest takie trochę Fall Guys na sterydach.
Ludzie, którzy robili Steepa zobaczyli Fall Guys i powiedzieli
to może połączymy je.
To są takie super romani wyścigów
Tony'ego Hawka i otwartego świata.
To może warto rzucić na to.
Jak jest beta to warto.
Ja też mam taki plan.
Nie wiem kiedy ten Far Cry wychodzi.
W październiku.
A nie w grudniu?
Jeszcze sobie... nie.
W grudniu wychodzi coś innego.
Dying Light wychodzi w grudniu.
Ja mam taki plan, że 7 października.
Far Cry, że kupię sobie tam na miesiąc ten Ubisoft Plus
i sprawdzę sobie tego Far Cry'a,
sprawdzę sobie ten Riders Republic jeszcze
i zobaczymy.
Dużo mi to frajdy dało.
Dawno nie miałem takiej gry, która by tak mi siadła.
Wreszcie coś Ci się spodobało, co nie ma Mario w tytule.
To jest cenny moment.
Nie zaczyna się gry od skoku na spadochronie.
Zanim ja przejdę do pierwszej gry, która mi się tam spodobała
to taka krótka lista takich trochę pewniaków
tych gier AAA, na które wszyscy czekają.
Wiadomo, że Dying Light 2, wiadomo, że Starfield.
Jeżeli chodzi o Starfield to tam się niewiele dzieje.
Jakieś koncepcyjne rzeczy pokazali.
Trzy lokacje, ale fajnie to wygląda.
Outlast Trials sobie obejrzałem ten trailer
i muszę powiedzieć, że taki klimat Bioshocka mi się tam skojarzył.
Zwłaszcza z dwójką Bioshocka, gdzie sterujemy tym Big Daddym.
No to w tych Trialsach tak to trochę wyglądało.
Far Cry 6 na tych wszystkich trailerach wygląda mocno
jak z poprzedniej generacji.
Aż sobie ściągnąłem Far Cry'a 5, żeby zobaczyć jak to dzisiaj wygląda
i wygląda dobrze, więc jakoś mi nie przeszkadza to,
że jest taki staroświecki, ale muszę powiedzieć,
że też przyjrzałem sobie różne trailery piątki
i one były zrobione filmowo, tak cinematicowo,
natomiast to, co robią do szóstki jest na silniku gry,
wygląda znacznie gorzej i mam takie wrażenie,
że już pewne rzeczy tam robią tak trochę z odrobinę mniejszym polotem.
Chcą chyba zamknąć tą serię, tą szóstką i zacząć od zera.
Mam nadzieję, że to nie wróży źle dla gry,
bo same cinematici nie robią w zasadzie nic.
Natomiast na luty 2022 to też nie jest jakiś wielki problem,
bo ta końcówka roku coś tam będzie do pogrania.
To tyle, jeżeli chodzi o takie największe hity.
Natomiast ja słów parę, a w zasadzie tylko wskażę,
tytuł Sifu 2022 roku, 22 lutego.
Wiem, że sam wspominałeś o tej grze wcześniej.
Bardzo przyjemnie wygląda, jak solidna bijatyka.
Już dawno nie miałem okazji pograć niczego takiego.
Wiem, że ty masz na swojej liście inną solidną bijatykę
i pewnie parę słów o niej powiesz.
Natomiast to Sifu zapowiada się bardzo ciekawie
i czekam na tę grę i pewnie z przyjemnością ją ogram.
Ja niedawno sobie potestowałem Absolvera,
czyli poprzednią grę twórców.
Muszę przyznać, że to jest gra,
która ma dużo swoich problemów,
ale ten system walki już tam jest na tyle fajnie zrobiony,
że to też jaranko przed Sifu.
Kolejną grę, którą mam to
Midnight Fight Express.
To jest gra, która postawała przez 4 lata.
Robił to solo jeden typ z Krakowa,
czyli Jakub Dziwnel.
Wcześniej w Tejonie on pracował.
Jest to izometryczna bijatyka
z zróżnicowanym środowiskiem
i takim bardzo mocno filmowym feelingiem.
Dostaliśmy przybliżoną datę premiery,
czyli wakacje przyszłego roku
i od razu w Game Passie będzie.
Super, wydaje to Humble,
więc powodzenia i czekam.
Muszę przyznać, że samego Game Passa
polubiłem do tego stopnia,
że jak odpalam komputer, na którym gram,
to pierwsza zakładka, jaka mi się od razu włącza
przy starcie to jest Game Pass,
bo tam jest lista rzeczy, które się pojawiły
i można sobie to wszystko przejrzeć ładnie.
Ostatnio odpaliłem Humankinda
i cały dzień mi ta gra zeżarła. Bardzo dobra, polecam.
Ja też sobie odpaliłem, ale gdzieś tam poczytałem
parę artykułów o błędach, jakie się pojawiają
i myślę, że poczekam trochę na update.
Bawiłem się bardzo dobrze.
Niektórzy, którzy ogarniają te wszystkie cifki i endlessy
to widzą tam różnicę.
Ja się bawiłem świetnie, trochę z interfejsem,
tam miałem problemy, że tam pewne rzeczy zasłaniały inne
i to jakieś takie dziwne było.
Pewnie to rozwiążą prędzej czy później.
A właśnie i ten Midnight Express.
Midnight Fight Express.
Oglądałem gameplay i też zrobiło na mnie to ogromne wrażenie,
zwłaszcza jeżeli się spojrzy na to z tej perspektywy,
że jedna osoba to robi, ale nie wolno patrzeć z tej perspektywy,
bo ta gra wygląda jakby ją robiło więcej niż jedna osoba.
Ona po prostu wygląda jak porządna gra.
Ta filmowość rzeczywiście na trailerze jest zauważalna.
Mimo, że cały czas mamy do czynienia z izometrycznym
widokiem, to tam gdzieś jest taki moment,
że nasz bohater stoi na takim pomostku,
a pod spodem pociąg przejeżdża.
To jest dobre wrażenie. Ja nie wiem, czy ten trailer jest tak wyreżyserowany,
czy po prostu tak cinematicowo ta gra wygląda,
ale fajne to jest. Zobaczymy, jak będzie system walki rozwiązany.
Więc potwierdzam, jest to dosyć ciekawe.
I przechodząc do mojej kolejnej gry,
na którą czekam bardzo mocno,
to Jurassic World Evolution 2.
Ja dużo czasu spędziłem przy jedynce,
ona po jakimś czasie robiła się odrobinę nurząca, bo rzeczy były powtarzalne.
I z tego fajnego, nowego contentu są gady pływające,
gady latające. Będzie można budować ten cały park rozrywki
i to jest coś, przy czym spędziłem dużo czasu
i przy tym na pewno też trochę posiedzę. Cieszę się, że to się rozwija
i to jest jedna z takich nielicznych ciągle gier,
gdzie zbudowana na podstawie filmu,
ale oferuje zupełnie inny rodzaj rozgrywki niż to, z czym mieliśmy do czynienia
w kinie, to jest inny rodzaj akcji.
Ale dobrze jest to zrobione. Fajnie wykorzystana marka
i kibicuję, trzymam kciuki i na pewno będę się w to dobrze bawił.
A czuję, że jeżeli chodzi o parki rozrywki,
to nie koniec dzisiaj naszych tytułów.
Nie, bo ja też czekam na Park Beyond.
Premiera w przyszłym roku, nie określono gdzie dokładnie.
To jest takie zarządzanie parkiem rozrywki,
ale z naciskiem na dość abstrakcyjny system
rozbudowy atrakcji.
Robią to twórcy Tropico.
Jak widać na zwiastunie, który bardzo ładnie wygląda,
czy graficznie super to wygląda, może też dlatego,
że jest w 4K na YouTubie.
I to też dużo zmienia,
bo ta kompresja od dwóch lat na YouTubie
to strasznie ścina jakość.
Dla mnie to jest duża atrakcja,
bo Planet Coaster,
czyli poprzednia duża gra o zarządzaniu parkiem rozrywki,
jakoś tak mnie nie wciągnęła.
Tam się bardzo szybko odbiłem
i nie wróciłem do tej gry.
Nawet dzisiaj próbowałem ją odpalć i też tak jakoś
nie chciało mi się.
A tutaj mam wrażenie, że
stawiamy jakieś atrakcje,
ale ten park cały czas będzie rozwijany,
będzie żył.
On może żyć tam, bo to są takie abstrakcyjne rzeczy,
że robisz ośmiornicę, która rzuca klientami.
Tak, dokładnie.
No i też ja mam pewien sentyment do serii Tropico,
więc tym bardziej czekam na to.
Tak, ja też jestem starym fanem rollercoaster Tycona
i w tych pierwszych odsłonach
dużo czasu przy tym spędziłem,
więc także czekam na tę produkcję.
Te tektuły, które trochę naśladowały rolę coastera
jakby zestarzały się, jeżeli chodzi o pomysł na rozgrywkę
i być może dlatego się trochę od tego dzisiaj odbijamy.
Ja korzystam z tym twórcy Tropico,
to są ludzie, którzy robią gry takie tak ekonomiczno-strategiczne
na bieżąco, więc wiedzą jak zadowolić klienta,
więc zakładam, że wprowadzą trochę fajnych, nowoczesnych rozwiązań do tego.
Ja tam mam takie marzenie.
Zadowolony klient, dobry klient.
Takie marzenie, może nie marzenie,
ale taką wizję, jak przeczytałem pierwszą informację
o tej grze, nie, jak zobaczyłem ją na konferencji,
to pomyślałem, kurczę, super by było,
gdybyś ty miał jakiś, żeby to nie tylko taki prosty rozwój,
ale żeby tam był jakiś system
i ten zwiastun trochę to sugerował,
żeby był jakiś system, gdzie ty w jakiś tam sposób
projektujesz te atrakcje.
Nawet z elementów, ale to, że możesz
ileś tam łączyć tych elementów i to ze sobą,
myślę, że to by było bardzo ciekawe.
Zobaczymy, jak to będzie wyglądało, tak czy inaczej, na razie obiecująco jest.
Kolejna produkcja ode mnie, czyli
Marvel X-kom, czyli Marvel Midnight Suns.
Świetny trailer z fajną muzyką, tam jest kawałek metaliki
troszkę przerobiony, nie każdy lubi tego typu przeróbki,
ale ja lubię, jak się tak muzyką bawią, trailery.
Oczywiście to będzie gra taktyczno-strategiczna,
takie jak wszystkie X-komy, Firaxis to robi.
Premiera jest w marcu 2022, więc całkiem niedaleko.
Ja w ogóle bardzo lubię konwencje X-komów,
chociaż te ostatnie nie za bardzo mi się podobały.
Tam za dużo jest procentowych szans, które się
totalnie nie zgadzają z jakąś logiką.
95% szansy na trafienie przeciwnika w plecy, jak stoisz za nim
i nie trafiasz tam 9 na 10 razy.
To było frustrujące, to mnie od X-koma odrzuciło.
Tutaj deweloperzy zadeklarowali się na dzień dobry,
że nie ma czegoś takiego jak szansa na trafienie,
że to będzie się trafiało za każdym razem.
Mam nadzieję, bo mamy do czynienia z superbohaterami.
Tworzymy postać sobie sami i ta bohaterka,
która jest w trailerze, która jest jakby tam ożwiona,
to chyba nie jest postać, do której będziemy przywiązani.
Pewnie będzie można sobie stworzyć albo męską, albo żeńską postać,
ale większość jej trailerów i w zasadzie większość prezentacji
operuje damską bohaterką,
bo jest takie zapotrzebowanie dzisiaj
i ja to jak najbardziej rozumiem, ale mam nadzieję,
że tam dadzą szansę trochę jakiegoś białego mężczyznę
stworzyć okazjonalnie od czasu na czas w jakiejś grze.
Więc może się uda.
Jak się nie uda, to nie szkodzi.
Oczywiście trochę śmieszkuję z tego.
Obetnę się na łyso i mnie kupię.
Ja bardzo lubię te wszystkie rzeczy,
które są oparte na uniwersum Marvela
i zawsze mam nadzieję, że jakieś fajne gry się z tego zbuduje.
Guardians of Galaxy zapowiada się fajnie
i tych produkcji Marvela jest coraz więcej widać,
że tam musiały pójść licencje dosyć szeroko
i mam nadzieję, że tam od czasu do czasu
coś fajnego się przytrafi, bo to zawsze miłe dla mnie uniwersum.
A gra taktyczna, kto wie, może się okazać fajna.
Trzymam kciuki za Marvel Midnight Suns.
A ja mam UFL, czyli darmową konkurencję dla Fify
skupioną na skillowym graniu.
Zobaczymy po premierze, na czym będzie skupiona,
bo ja mam wrażenie,
że zapewne będzie na mikrotransakcjach,
ale to tylko wrażenie.
Gra wyjdzie na nowe konsole i na PC.
Nic nam nie pokazano,
tylko zajawiono tą grę.
Robi to białoruskie studio Strikers
i realnie to nic nie wiadomo.
Nie wiadomo, jak będą wyglądać licencje.
Foot pokazał, że trochę ważniejsze od klubów
są nazwiska piłkarzy,
że te kluby są ciut mniej ważne.
Ale tam mają licencje na nazwiska piłkarzy,
to znaczy na piłkarzy mają licencje
i tam w tysiące to idzie.
Ale w Fifie?
Nie, nie, nie, w UFL, bo też czytałem trochę na tym.
Tak, chyba w UFL, że mają te licencje.
Tak?
Bo oprócz tego, że UFL wychodzi, też wychodzi eFootball
i być może gdzieś tam mylę informacje.
To ja musiałem to pominąć,
bo tam na razie, że z jakimiś angielskimi klubami
rozmawiają o licencjach.
Ale to zobaczymy.
Konkurencja zawsze się przyda na tym polu,
ale ja mam takie wrażenie i naprawdę to jest takie bardzo,
bardzo, zwykle jestem optymistą,
ale tutaj mam wrażenie, że ta gra zaproponuje
jakieś takie fatalne rozwiązania,
które...
i padnie ta gra, ale te rozwiązania przejmie tam Fifa
i będzie jeszcze gorzej.
Nie wiem dlaczego tak myślę, ale jakieś takie mam wrażenie.
Jeżeli z doświadczenia darmowe gry
często, nie zawsze,
mają dość te agresywne mikrotransakcje.
No to tak pamiętam,
że w trailerze pojawia się taki napis, bo to jest free to play
i potem free znika i się pojawia fair to play,
więc ja myślę że coś takiego się dzieje
pomiędzy hybrydem oczywiści,
no innym razem jak wy Działkowcy które
podpisują coś z hal Kingaven
to jest tak jak to jest dzisiaj,
dom oweszony.
Już pracowań przez kilka lat
numer trzech,
jednego z takich deli,
No więc oni trochę chyba się poddali, bo zmiana nazwy, zmiana marki coś musi oznaczać.
Oni też przeszli do Free to Play, żeby łatwiej konkurować, więc ta FIFA chyba musi mocno przodować, mimo wszelkich wad, które ma.
Ja myślę, że marka PES mogła być pewnym hamulcem, bo dużo osób po prostu nie chce grać w PES-a.
Być może, tak sobie chyba przemyśleli i zmienili.
Takie mam wrażenie, że tak to mogło być.
Okej, to kolejna propozycja ode mnie. Już się zbliżamy do finału.
To jest pewnie ku zaskoczeniu niektórych Call of Duty Vanguard, ale to jest taka gra, na którą ja patrzę głównie z perspektywy kampanii dla pojedynczego gracza,
bo ładnie się zapowiada ta kampania.
Ponownie wracamy do drugiej wojny światowej, to jest kolejna produkcja studia Sledgehammer.
Oni zrobili WW2, czyli tą poprzednią drugowojenną odsłonę Call of Duty, która kampanijnie mi się niespecjalnie spodobała, więc mam nadzieję, że trochę tu się przeszkolili.
Druga wojna światowa to chyba 3 albo 4 lata temu, więc 4 lata mieli, żeby podszlifować te umiejętności.
W międzyczasie wyszło Cold War, chociażby Black Ops i to miało całkiem fajną kampanię, co prawda od innego studia, ale mam nadzieję.
Vanguard też oferuje co nieco w kwestii multiplayera, trochę będzie rozwijał tego Battle Royale'a z Call of Duty, pewnie skutecznie, ale to mnie jakoś już nie klęci tak bardzo.
Teraz chyba w Warzone jest ten event z pociągiem z II wojny światowej, taki wprowadzenie.
No to coś tam się będzie działo, no to jest wiadomo, te Battle Royale'e trzeba rozwijać, tak jak rozwija to Epic i swojego Fortnite'a.
No ale mnie interesuje, kampania przede wszystkim, pojawiły się takie plotki, ja nie wiem, czy one ostatecznie zostały potwierdzone.
Na pewno nie wspomniano o tym na Gamescomie, że Vanguard zaoferuje nam alternatywną wersję rzeczywistości, że to będzie II wojna światowa, ale odrobinę inna.
Tam nie będę wchodził w szczegóły, ale mnie zawsze interesują…
Wzrąci następca Hitlera.
Następca Hitlera, tak, tak. Mnie zawsze interesują alternatywne wersje historii i cały pokaz zaczął się dosyć ciekawie, bo tam została zaproszona aktorka,
która grała postać kobiecą i nie bez powodu, bo od razu na dzień dobry zaczęła wyjaśniać, że jednak postacie kobiece,
bohaterki, żołnierki były w czasie II wojny światowej, wymieniła kilka funkcji, które pełniły,
więc żeby uniknąć pewnie tego oburzenia społeczności, które się często przydarza przy postaciach kobiecych w II wojnie światowej,
więc faktycznie były i taką postać historyczną będzie ona odgrywała, no i wygląda to ciekawie, dobrze wygląda ta kampania,
tak trochę filmowo, tak jak Call of Duty powinno wyglądać.
Jeszcze Activision Blizzard brakuje tylko tego, żeby seksiści się na nich obrazili.
Wszyscy tak, mieliby pełen serwis.
Kara z karabinem, nigdy.
No tak, bo ja zapomniałem, że Call of Duty przecież Activision Blizzard wydaje, no to w obliczu tych sytuacji ostatnich nie wygląda to zbyt dobrze.
Tam chyba będzie opisana historia jakichś takich jednostek specjalnych i zastanawiam się, gdzie tam, w którym momencie,
pewnie ta sytuacja nazistowskich Niemiec, gdzie Hitler ma już swojego następcę, to jest to oderwanie od naszej rzeczywistości,
natomiast te jednostki specjalne gdzieś tam powstawały tak czy siak w naszej rzeczywistości,
więc gdzieś tam po drodze nastąpi jakaś zmiana, ale to jest ciekawe, że można w czasie II wojny światowej usłyszeć historię,
której na pewno się nie słyszało wcześniej, więc to mnie trochę kręci i to mnie najbardziej zainteresowało,
a ten trailer, gameplay też mi się spodobał bardzo, więc trochę czekam.
No, a ja teraz mam coś, co trochę jestem w szoku w ogóle, jak zobaczyłem tą grę, czyli Dokev.
Jest to na początku...
Jestem w szoku, że ona jest u Ciebie na liście.
Już się tłumaczę, jest to, znaczy na początku to było MMO takie w stylu Pokemonów,
potem twórcy mówią, że to nie jest żadne MMO, tylko to jest Open World Action Adventure.
To gra wygląda obłędnie, znaczy jak patrzy się na ten zwiastun i już nawet nie mówię, graficznie to jest kosmos,
ale wręcz tam jest przytłaczająca liczba mechanik, walka, latanie, pojazdy, jazda na alpakach,
na longboardach, rowerach, skuterach wodnych, lina taka do poruszania się jak Spiderman,
latawiec, to jest wszystko na autorskim silniku.
Gra polega na tym, że tam będziemy dzieciaczkiem i będziemy sobie trenować te swoje Pokemony, one się tam nazywają Dokebi.
Wygląda jakby po prostu każde PlayStation 5, na którym to będzie odpalone, miałoby się spalić zaraz.
Efektów cząsteczkowych full tam po prostu nasrane, ile wlezie.
Niewiarygodnie to wygląda i jeszcze oni tam gdzieś powiedzieli, że to wyjdzie na mobilki.
Okej, to są ludzie, którzy zrobili Black Desert Online i to nieźle wygląda ta gra jak na MMO,
ale to, co widać na tym zwiastunie jest niewiarygodne.
Ja dlatego to dałem, ponieważ a. fajnie, gdyby tak gry wyglądały, b. Watch Dogs uczy, Cyberpunk uczy
i serio wydaje mi się, że to będzie największa ściema tych targów.
Tak, chociaż wiesz, bo to są trochę utytułowani deweloperzy, oni może sobie mogą pozwolić na jakąś wpadkę i jakąś ściemę.
Polecam zobaczyć ten zwiastun sobie w 4K na YouTubie.
Aż tak dobrze wygląda, no dobra, to jakoś mnie nie zainteresował za bardzo ten tytuł Pokemon MMO.
Nie no, to jest Open World Action Adventure.
Okej, zobaczymy, zobaczymy. Na pewno jest to obiecujące, zwłaszcza dla fanów tego typu zabaw.
Chcesz jeszcze coś dodać, czy mogę sięgać po swój tutaj ostatni?
Ostatnią rzecz, tylko powiem, Skate 4 będzie na PC, nic więcej nie, tylko tyle.
Zobaczyłem to ogłoszenie, wiedziałem, że o tym wspomnisz, Frenzy, czy później.
Fajnie, fajnie.
Ostatnia gra, o której mówię, to też jest właściwie taki pewniak AAA, czyli Halo Infinity.
Tak się chyba to odmienia, zawsze mam z tym problem.
Jako, że będzie na PeCeta, to na pewno z wielką przyjemnością sobie w to postrzelam.
Pewną ciekawostką jest fakt, że ta gra zgarnęła nagrodę jako najlepsza gra targów na konsolę Xbox.
Myślę, że konkurencja była wąska bardzo.
Dziwię się, że czy Forza nie zgarnęła.
A właśnie, tak, Forza mogła też, ale Halo cieszyło się większym zainteresowaniem.
Dużo się tam mówi o multiplayerze, jakieś sezony, inne takie zabawy, ale to też średnio mnie kręci.
Natomiast liczę na jakąś fajną, zabawną kampanię. Może nie, zabawną to źle powiedziałem, fajną, przyjemną kampanię.
Bo to są interesujące przygody i ciekawie zbudowany uniwersum.
Po tym pokazie, który się odbył w zeszłym roku, który nie był zbyt ciepło przyjęty,
no to pewnie sobie deweloperzy do serca wzięli i zrobią to lepiej, ciekawiej, więc zobaczymy.
Trailer taką fajną historyjkę zapowiada, więc na pewno warto śledzić.
To chyba każdy posiadacz Xboxa to czeka na ten tytuł.
Jak ktoś jest posiadaczem Game Passa, na pewno też czeka, niezależnie od tego, czy siedzi na PeCecie, czy na Xboxie.
Więc to taki oczywisty trochę wybór z mojej strony, ale tak wydaje mi się, że...
No zobaczymy, wiesz, bo tutaj jakby dużo się może wydarzyć już.
Ile? Rok temu miała wyjść ta gra przecież.
Tak, tak, tak. No może się okazać, że to jest taki patchwork straszny i nic dobrego nie ma do zaoferowania.
Kroskę nowa gra, no to tam jest dużo takich...
No tak, tak, tak.
Zobaczymy.
Jest parę miejsc, gdzie się można potknąć.
Wydaje mi się, że gdzieś trafiłem na artykuł o tym, że się kończy sezon ogórkowy i prawdę powiedziawszy we wrześniu bardzo dużo jest ciekawych premier.
Ale mam takie nieodparte wrażenie, że końcówka tego roku nie będzie obfitowała tak w premiery bardzo, jak to było w ubiegłych latach.
Że to jednak jest zauważalne i odczuwalne, że tych gier będzie mniej.
Natomiast mam takie wrażenie, że te, które wychodzą, mogą starczyć na znacznie więcej godzin niż do tej pory.
Chociażby ta MMO, Pokémon, o której powiedziałeś, sam Call of Duty.
A to nawet nie ma daty premiery.
A tak, tak, tak. To tak, to właściwie nie jest końcówka tego roku.
Ale dużo tych gier wychodzi i one są...
Far Cry, Dying Light 2, Forza, no to...
To są takie produkcje, które starczą nam na dłuższy czas, mam nadzieję.
Więc może kolejny zbliżający się nieuchronnie sezon ogórkowy nie będzie aż taki straszny.
Zobaczymy.
Zobaczmy.
Co miesiąc wychodzi jakaś ciekawa gra z tych takich większych pod koniec roku, aż do lutego.
Więc na pewno będzie w co pograć.
No...
Oczywiście.
Miejmy nadzieję.
Masz rację. Miejmy nadzieję.
I to zamyka trochę naszą...
Tak.
Nie będziemy o Samyngieńskim rozmawiać, bo serio nie ma o czym.
No nie, nie ma. Nie była to zła impreza, taki dwugodzinny skrawek pokazów.
Ja tam oglądałem te wszystkie prezentacje codziennie, no to...
No tak, tak. Rozumiem. Rozumiem.
Czyli nie polecasz oglądania Gamescomu na YouTubie?
No tak naprawdę lepiej sobie te skróty pooglądać niż te dwugodzinne prezentacje gier indie i sprzedaży garnków po prostu, więc...
Tak, tak. Więc na szczęście mają Państwo nas, żeśmy to zawarli w krótkiej pigułce.
Polecamy się na przyszłość i pozdrawiamy Państwa bardzo serdecznie z pytaniem.
No i jeszcze pytanie oczywiście, no jaka gra, która... bo nie było dużo takich ogłoszeń ekskluzywnych,
ale jaka gra w ogóle pokazywana na targach zrobiła na Was najlepsze wrażenia?
Jak najbardziej. I z tą myślą pozdrawiamy Państwa bardzo serdecznie.
Życzemy miłego dnia. Do zobaczenia.
Trzymajcie się. Cześć.